zadanie 1 - zrobione
zadanie 2 - zrobiłem 2 projekty w konsoli, jeden zaimportowałem. 
	Ostatecznie IDE stwierdziło że zaimportowana część projektu (app) nie należy do projektu.
	Stworzyłem kolejny projekt już w IDE używając nowszego pluginu (quickstart - ten sam co w poradniku)
Zadanie 3. 
	Aplikacja ma założoną funkcjonalność
	Spełnione są warunki
	Narazie nie zrobiłem tego co jest opisane jako dodatkowe bo nie wiedziałem czy to jest zadanie w stylu szkoły "na szóstkę"

Na dzisiaj koniec, jutro zacząć od dodatkowych czy przejsć do zadania 4 jeśli nie jest wymagane? 

PS.
W treści zadania 3 jest błąd:
"z użyciem klasy StringUtils z pakietu commons-lang ZACZYNA zawartość pliku"